(Dale el teléfono al Sr. Gu.)
Está bien.
(Sr. Gu.)
(Es Nana.)
(Padre.)
(Soy Nana.)
¿Nana?
Aquí estoy.
Padre, soy la hermana de Xiaowen.
(¿Xiaowen?)
Soy Nana.
(Nana.)
¿Qué le pasó a mi padre?
Quítese el sombrero del Sr. Gu.
(Nana.)
Ji.
¿Quién lo hizo?
¿Por qué es así?
Además de la policía,
quién más podría ser?
¿Dónde está mi papá ahora?
Llévame a verlo.
No puedo estar de acuerdo con eso.
¿Por qué no?
Porque los lobos del Noroeste
solo escucha al rey lobo.
No eres el Rey Lobo.
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 21 =
En ese caso,
tocaré la carta antigua.
Ku.
Ve primero.
¿Iré primero?
No trates de ser superior a mí.
¿Crees que soy tonta?
Ambos somos personas sin salida.
Tu situación no es mejor que la mía.
Como él entiende el cifrador,
deberías tener
localizado el legado del Tigre de Desierto, ¿verdad?
No voy a conseguir una parte de ella
una vez que los dos salgan de esta habitación.
Estás exagerando.
Ahora somos una familia.
No hay necesidad de alertarlo.
Está bien.
Incluso seré franco entonces.
Si sabe dónde está el legado,
por qué lo comparte
con un anciano como tú?
A partir de ahora,
este tipo de charla no está permitida aquí.
(Tienda de Hardware de Yongsheng)
(Materiales de construcción al por mayor)
¿Quién es?
¡Ven!
¿No es este el Sr. Sha?
Fei.
¿No se inmoló a tu familia
por la policía?
Todavía
tener inventario?
Sr. Hua.
Esta vez no estoy aquí para vender bienes.
Voy a comprar.
¿Comprar qué?
Armas.
¿Armas?
Claro.
Aquí está.
Ochenta cada uno.
Solo se acepta la transferencia.
Sin efectivo.
Sr. Hua.
Los artículos que te he vendido hace algún tiempo,
quiero volver a comprarlos.
Pagaré el doble del precio.
¿Doble?
Sr. Sha.
Tuve que arrodillarte
cuando fui a conseguir bienes
de ti por primera vez.
¿Te has olvidado?
Sr. Hua.
Era inmaduro antes.
Ahora, mi familia enfrenta dificultades.
¿Podría
por favor, ayúdame?
¿Qué acabas de decir?
Vamos.
Dilo otra vez.
Era inmadura antes.
Ahora, mi familia enfrenta dificultades.
¿Podría
por favor, ayúdame?
¿Y cuánto estás ofreciendo?
Estoy dispuesto a pagar cinco veces el precio.
Consideren esta evidencia.
No te forzé.
Estás haciendo esto de buen grado.
Aquí.
Haz la transferencia.
Quiero ver los productos primero.
Es costumbre.
Si se niegan,
puedo ir a Shi para comprar.
Ven conmigo.
Yin.
La Sra. Jiang es la hija mayor del Sr. Gu.
(She Xiaofei.
Jiang Wenli está en mis manos.)
Ahora está en manos de Sha Xiaofei.
Está en peligro la hija del Sr. Gu.
¿Intervendrá o no?
(She Xiaofei.
Jiang Wenli está en mis manos.)
¿Qué le pasó a mi hermana?
Trae aquí a Sha Xiaofei.
Una vez que esté seguro
la Sra. Jiang es segura,
entregaré el cifrado.
De otra manera,
no tenemos nada más que discutir.
Esto es raro.
Todavía no lo he tenido.
No puedo soportar dársela.
Sr. Sha.
Incluso a cinco veces el precio
(Sr. Hua.)
(Yo era inmadura antes.)
(Ahora, mi familia enfrenta dificultades.)
(¿Podría)
(por favor, ayúdame?)
Llámalo.
Espera.
¿No estás preocupada
que Fei llame a la policía aquí?
Cuando el Sr. Gu estableció la base aquí,
fue por razones de seguridad.
Enterraré a la policía aquí
si se atreven a venir.
Si la Sra. Jiang no viene,
ninguno de ustedes
dejarás aquí con vida hoy.
Suficiente.
Llámele.
Ponlo en el altavoz.
(Número desconocido)
Hola.
Te enviaré una ubicación.
(Corta el disparate.)
(¿Quién está a tu alrededor?)
¡Si
chu Yihan.
Todos los que quieres ver están aquí,
y también lo es todo
que quieres.
(Sra. Jiang.)
Ku.
La policía te persigue.
(¿Qué has hecho esta vez?)
Usted
escúchame ahora.
Te enviaré una dirección.
Ven a buscarme allí.
Sola.
(No has encontrado el almacén de tu padre.)
Estás regresando ahora
para dividir el legado del Tigre del Desierto.
¿Sí?
No vuelvas por el monte.
La Sra. Lin escribió el cifrado.
Chu Yihan es su hijo.
Ya lo ha descifrado.
Hemos encontrado el legado del Tigre del Desierto.
¿No me crees? Pregúntale.
Es un agente de policía.
(¿Eres tonto?)
Si pudiéramos asegurar una fortuna
durando diez vidas,
por qué volvería a ser policía?
(Fei.)
(Guardaba rencor contra ti antes)
(A causa
el tonto almacén de tu padre.)
(Ahora,)
(con el almacén perdido,)
(no tenemos nada por qué luchar.)
Este es el trato.
Si tienes a la esposa de Zhou Ji
entregada a salvo a mí,
te prometo,
nadie se atreverá a lastimarte.
Si.
¿Crees que soy inocente?
(Ese pobre santuario que buscamos,)
(para ser honesto,)
(tarde o temprano,)
(sería allanado por la policía.)
He dicho mi artículo.
Es tu decisión
creerlo o no.
Dr. Mu.
Tai jefe.
Esto se encontró en la oficina de mi padre.
(Quinidina)
Este fármaco se utiliza para tratar
fibrilación auricular o flutter auricular,
como terapia de mantenimiento
después de la cardioversión.
Sobredosificación
podría llevar a un paro cardíaco.
Por no mencionar a mi padre
era alérgico a la quinidina él mismo.
Si puedes detectar el fármaco
en su cuerpo,
entonces puedo declarar
que se suicidó.
Envíalo al capitán Xia inmediatamente.
Sí.
Dr. Mu.
A cualquiera
le resultaría difícil aceptar esto.
Tai jefe.
Era mi padre coaccionado,
o acaso
comete el crimen voluntariamente?
No podemos concluir la causa
de la muerte de tu padre todavía.
¿Te has dado cuenta
cualquier cosa inusual en él
cuando estabas con él?
Nosotros
nunca he tenido un tiempo pacífico juntos,
así que no te puedo dar
con una respuesta exacta.
Ese día,
cuando estaba con él en el deli,
fuimos secuestrados por un hombre llamado Ku.
Ese hombre me usó como apalancamiento
para coaccionarlo a hacer algo.
Lo que realmente quiero saber es que
mi padre murió por mi culpa?
Dr. Mu.
Solo te puedo decir
que lo que has experimentado en el deli
es solo una pequeña parte de este caso.
En cuanto a la muerte de tu padre,
usted
no tienes responsabilidad.
Si es
emocionalmente,
moralmente,
o legalmente,
no debes culparte a ti mismo.
Como la hija del Sr. Mu
y amante de Cheng Fan,
lo has hecho excepcionalmente bien.
¿Está bien Cheng Fan?
No te preocupes.
Es un oficial experimentado.
No hay nada que no pueda manejar.
Los resultados forenses
estarán fuera antes de la mañana.
Si se demuestra que es inocente,
no
no tendrá ninguna responsabilidad.
No importa
cuál es el resultado
esto causará daños graves
a tu relación con Cheng Fan.
Pero todavía espero que
no te rindas el uno contra otro.
Encontrar a alguien que te guste mutuamente
realmente no es fácil.
Como una vieja amiga,
haré todo lo que esté en mi mano
para apoyarte a ambos.
Gracias.
Se está haciendo tarde.
Continuaremos
después de que Fei traiga a la Sra. Jiang.
Llevas a unas cuantas personas a vigilar las escaleras arriba.
Date vueltas durmiendo en el auto.
Sí, Sr. Pei.
Solo hay siete habitaciones.
Comparte en parejas.
Deje que Nana elija primero.
Ella no elegirá a ninguno de ellos.
Todos son hombres.
Déjate ahora.
Es demasiado tarde.
No es seguro para las chicas.
Tiene que irse.
Escucha, Yihan.
Tu título de rey lobo
aún no se ha coronado.
Escogeremos un buen día para eso más tarde.
Hoy estoy a cargo.
Nana.
Quédate aquí por ahora.
Una vez que las cosas estén resueltas,
haré que alguien te lleve a casa.
No me voy.
Bien, entonces.
Escoge uno rápidamente.
Se lo digo.
Si tardas demasiado,
tendrás que compartir una habitación conmigo.
Estás conmigo.
No.
Son todos hombres.
No tienes mejor opción.
¿Qué habitación es la de mi padre?
La primera a la vuelta de la esquina.
¡Déjame ir!
O la dispararé.
Cálmate.
Haré una llamada.
Necesito consultar al jefe.
Nana.
No tengas miedo.
No te haré daño.
No hay más balas en el arma.
No puedo volver atrás ahora.
No importa
qué ruta escogerás,
recuerda siempre,
tu apellido es Gu.
Cuídate
y Wenli.
Dile
no puedo tocar el piano
ya para ella.
La veré en la siguiente vida.
(Soy Sha Xiaofei.)
(Sra. Jiang es)
(Jiang Wenli está en mis manos.)
(La hija mayor del Sr. Gu.)
Wenli es
su media hermana.
(Nana.)
(¿Sabes)
cómo tienes esa lesión en tu pie?
Era el oficial de policía de Hanbei,
cheng Fan,
que te disparó.
(Mi mamá se llama Jiang Jiulin.)
(¿También la mataron tus hombres?)
¿Nana?
♪ adivinando lo que las estrellas
di a la luna ♪
♪ pronunciar palabras conmovedoras de romance ♪
♪ La Luna permanece en silencio ♪
♪ Sin embargo, no puede ocultar su cara sonriente ♪
♪ Aprovechando la brisa de la noche ♪
♪ Típtoar bien,
reticente a ser ruidoso ♪
♪ Las hojas caídas bajo
los árboles están dormidos ♪
♪ ¿Las flores florecerán de nuevo mañana? ♪
♪ Guess el silencio de este lado ♪
♪ ¿Qué miente te quiero decir... ♪
Nana.
♪ Como no hay necesidad de preocuparse ♪
♪ Así como puedo soltar ♪
♪ Pero el molesto viento ♪
♪ Sin duda consuela mis mejillas ♪
♪ El rocío cuelga en las esquinas de mis ojos ♪
♪ Caída en cuyo corazón? ♪
♪ Pero, ¿sabes ♪
♪ ¿Espera tu respuesta? ♪
♪ Tal vez una mirada ♪
♪ Puede anhelo de brote ♪
♪ Ya sabes ♪
♪ No soy buena para expresarme ♪
♪ La luna y las estrellas me acompañan ♪
♪ Espera tu respuesta ♪
- (¿Cómo está la familia?)
- (igual que siempre. ¿Y tú?)
(Todavía negociando. Dile a Jiang...)
(Pei Yin
y Nana están en la base.)
(Si no quiere que Nana esté en problemas,)
(debe venir mañana!)
(Bien. Ten cuidado.)
Capitán Duan, capitán Xia.
Este es el último material
podríamos reunirnos.
Todas las estaciones de peaje han respondido.
Pero hasta ahora, no hay registro
de esos dos vehículos pasando.
Sin embargo,
todos se dirigieron al norte.
En el camino todo es desierto.
Solo hay tres carreteras principales
pueden escoger.
Capitán Xia.
Esto es proporcionado por el Dr. Mu Xiaowan,
hija de Mu Shaobai.
(Quinidina)
Dársela al Equipo Forense.
Consigue los resultados por la mañana.
Comprendido.
Sr. Jiang.
Tus pastillas para dormir.
Ku me envió.
Llévales pronto.
Buenas noches.
Está bien, gracias.
(Nana y Pei están en peligro
en la base. ¡Apúrense!)
Capitán Xia.
Las cosas son normales
del lado de Jiang Jiuping.
Sigue viéndolo.
Asegúrese de que no se vaya.
¿Es esta tu composición?
Chu Yihan.
Te mostraré un baile.
♪ Sobre el vasto desierto ♪
♪ Los fuegos artificiales narran suavemente el dolor ♪
♪ Las palomas en el cielo nocturno ♪
♪ Circulo sin rumbo,
imposible encontrar una dirección ♪
♪ El viento de montañas distantes ♪
♪ Llama por tu presencia elusiva ♪
♪ Mientras vuelve la luz solar
al reino terrenal ♪
♪ El mundo sufre una transformación ♪
♪ Como una canción humming ♪
♪ Y como los ríos que fluyen
y montañas ♪
♪ Como un golpe suave ♪
♪ Y como la claridad
del cielo después de la lluvia ♪
♪ Es común ♪
♪ Sin tiempo a través de los años ♪
♪ Son tú y yo ♪
♪ En el momento de búsqueda decidida ♪
Pegajoso.
♪ Quiero viajar
del sur al norte ♪
♪ Quiero atravesar de blanco a negro ♪
♪ Quiero que la gente me vea ♪
♪ sin saber quién soy ♪
(Oficina de Seguridad Pública de Kalisha)
Duan,
hace cuarenta minutos,
la estación de policía de Beiguan recibió una llamada
acerca del rastro de Sha Xiaofei.
Recibieron el informe
alrededor de las 6: 00 am
mira.
El dueño de una ferretería
fue estrangulado hasta morir.
Obtuvieron
obtuvieron material cercano de vigilancia.
Y encontraron esto.
Cambió placas falsas
durante el viaje.
Eso es mucho esfuerzo.
¿Fichas de licencia?
Es bastante astuto.
(Wang)
¿Hola?
(Capitán Xia.)
(Jiang Jiuping está desaparecido.)
Zhu.
¿Se acabó?
Jefe Deng.
(Informe de autopsia)
Hemos concluido
que tomó una gran cantidad de quinina
una hora antes de morir.
El fallecido era alérgico a la quinina,
así que la causa de la muerte está relacionada con el fármaco.
Las lesiones posteriores
eran solo superficiales.
Jefe Tai.
El Dr. Mu Xiaowan puede confirmar
que el fármaco era del fallecido.
Tenemos
tenemos el material de vigilancia del aeropuerto.
Cheng Fan
acabo de bajar del avión
una hora antes de la muerte de Mu Shaobai.
Jefe Tai.
Oficial Cheng
ya no está bajo sospecha.
Jefe Deng.
Gracias.
Es bienvenido.
Zhu.
Jefe Tai.
Un pasaje subterráneo
se encontró en el dormitorio de Jiang Jiuping.
Escapó.
Entendido.
Basado en el material actual,
chu Yihan, Sha Xiaofei,
y rutas de Jiang Jiuping
coincidencia.
Esta no es una coincidencia.
Es una cita.
Si se encuentran,
chu Yihan estará en incluso más peligro.
Pero,
nos acerca
cerca de cerrar la red.
- Incluso si no se encuentran...
- Tai Jefe.
Aguarda un momento.
Incluso si no se reúnen,
ahora lo más urgente
es encontrar a Jiang Jiuping.
Nos acercará
cerca de la verdad.
Maestro, déjalo a mi.
Cheng Fan,
nada.
Vamos.
Fan.
Xiaowan.
¿Ves?
Todos son buenos
razonable.
Ven, Fei.
Siéntate en la silla de tu padre.
Lo encuentro sucio.
Quiero sentarme en tu lugar.
No puedes sentarte allí ahora.
¿Dónde está mi hermana?
Tranquilo.
No está muerta.
Puedo dársela a ti.
¿Qué tienes a cambio?
¿Qué quieren?
Quiero todo
que tienes.
Estamos todos en el mismo lado.
No te pongas tan avariciosa.
Sra. Jiang
es la hija biológica de Gu.
Todos nosotros
nos preocupamos mucho por ella,
de acuerdo?
Como tu mayor,
no quiero que tus hijos
pelear entre ellos todo el tiempo.
Este es el trato.
Si quieres dinero,
te lo puedo dar.
Si quieres armas,
vamos a averiguar algo.
Lo que quiero dejar claro es que
ahora mismo,
tenemos control.
De la mayoría del legado del Tigre de Desierto.
¿De acuerdo, chicos?
Si quieres unirte a nosotros,
lo acojo con satisfacción.
Puede estar seguro.
Tienes
tiene una parte.
El legado de Desert Tiger
está en manos de Gu Mulan.
¿Qué tiene que ver contigo?
Los tiempos han cambiado.
Permítame presentarte.
Chu Yihan.
Es el único
que sabe sobre el legado del Tigre de Desierto.
Ahora tienes dos opciones.
Primero,
liberen a la Sra. Jiang.
Sentémonos
y hablar
tranquilo.
Segundo,
la matas,
y luego,
huye por tu vida.
Deja que la policía
cazarte.
Claro que
tampoco tendremos un buen final.
Entonces,
dónde está la Sra. Jiang?
O me dices primero.
¿Dónde está el legado del Tigre del Desierto?
Sr. Chu.
¿Vas a
salvar la vida
de la Sra. Jiang?
Maestro.
¿Estás bien?
Estoy bien.
(Cheng Fan)
(¿Qué es)
pasando con Jiang Jiuping?
Lo está haciendo a propósito.
Ahora, no podemos estar seguros
si nos conduce a una trampa
o realmente tratando de guiarnos.
Maestro.
Si realmente quiere guiarnos,
solo nos puede decir directamente.
En cambio, juega escondiéndose.
¿Qué trata exactamente de transmitir?
¿Nos lo dice?
¿De verdad?
Si lo afirmó en voz alta,
no sería como volverse?
Probablemente
dejando una salida.
Si las cosas van bien,
él puede decir
está aquí en el Mar de Heisha para relajarse.
¿Qué piensas, Maestro?
(Cheng Fan.)
Su ruta
alineado con Sha Xiaofei 's por ahora.
Míralo de cerca.
Su única tarea
es devolver a Jiang Jiuping vivo.
Si, señor.
Tío.
¿Por qué estás aquí?
Armas de fuego antiguas de pistola
estoy conmigo.
En cuanto a los lobos del Noroeste,
no podrás solucionarlo.
♪ Embarcado en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪